제 아내인 미치루는
나가사키에 있는 작은 마을에
살고 있는 평범한 여자였습니다
나도 도쿄에
같이 갈래
어?
그러던 아내가 남자와 함께
도쿄로 도피를 한 것이죠
후루카와 씨 어느 치과로
갔는지 자기 알아?
글쎄요.. 저도 잘..
나간 지 벌써
세 시간이나 지났잖아
미치루가 없어졌다니
그게 뭔 소리야?!
전화도 안 받는
모양이에요
미치루..?
타케이?
회사일도, 가족도..
고향에 있는 남자친구도
모두 잊은 채
미치루는 잠깐 동안의
행복을 만끽하고 있었습니다
서점원 미치루의
신상 이야기
제 2 회 「 거짓말 」
후루카와?
지금 어디야?
제 2 회 「 거짓말 」
하츠야마..
걱정했잖아
미안해
지금 어딘데
도쿄..
뭐? 도쿄?
(미안)
(나 샤워하고 있을게)
뭐? 도쿄?
저기 있잖아
지금 카즈키 씨랑
같이 있어
너 그 사람이랑 정리
하려고 간 거 아니었어?
하츠야마
이번 일 비밀로
해줄 수 없을까?
이번 일?
카즈키 씨랑 같이
도쿄에 있다는 거 말야
말이 되냐
그 뭐냐..
몸이 좀
안 좋단 식으로
사와다 씨한테
말해주면 안 돼?
치과 다녀온다 해놓고
6시간이나 지났잖아
아.. 좀 그렇겠네
타테부는 경찰에 실종
신고까지 내려고 하더라
그랬구나..
입장 바꿔 생각해봐
니 마음대로 이게
뭐하는 짓이야
근데 있잖아
아파죽겠는데 전화할
정신이 어디 있겠어
그냥 내일 아침
첫 비행기로 갈게
내일 아침?
9시 반까진
갈 수 있을 거야
부탁이야, 응?
그러면..
오늘은 아파서 조퇴한
걸로 할 테니까
내일은 꼭
출근해야 된다?
응, 약속할게
하츠야마
진짜 미안해
딱 하룻밤만 좀 봐줘
집에다간
뭐라고 하게?
너네 집에서 자고 간다고
내가 이따 전화할게
괜찮을라나..
괜찮고 말고
너랑 있다고 하면
아무 걱정 안 하시거든
알았어
내일 꼭 와라!
응, 꼭 갈게
고마워, 하츠야마
그럼 끊을게
캠핑카 렌트했어
여름 휴가 기대된다!
― 큐타로
치아키
아, 언니한테 문자왔네
아무 일 없대?
하츠야마네 집에서 자고
갈 테니까 걱정 마
일을 이 지경으로 만들고 놓고
부모한테 그게 할 소리야!
얼른 전화해봐
연결이 되지 않아
소리샘으로 연결됩니다
- 전화 안 되는데?
- 하츠야마한테 해봐
그만 좀 해
아무 일 없다잖아
하츠야마 언니랑 있겠다는데
뭐가 걱정이야
하긴
이쪽으로 드십시오
드시죠
찾아주셔서
감사드립니다
천천히 고르십시오
이걸로 두 개 주세요
이베리코 스페셜 코스
말씀이시죠?
*스페인산 최고 등급 돼지고기
2인분 준비해 드리겠습니다
음료는 어떻게 하시겠습니까?
저는 생맥주
하나 주시고요
미치루는 뭘로 할래?
레드 와인? 샴페인?
글쎄, 뭘로 하지..
드라이한 느낌의
이 와인은 어떠십니까?
숙녀분께
잘 어울리실 듯 합니다
그럼 그걸로 주세요
나보고 '숙녀분'이래!
미인이잖아, 미치루는
- 정말?
- 그럼
미치루가 그런
차림을 하고 있어도
내면에서 우러나오는
기품은 감출 수 없거든
미치루.. 대체 어떻게 된 거야..
연결이 되지 않아
소리샘으로 연결됩니다
복권은 산 거야, 어쩐 거야
큐타로
타테부
집
큐타로
왜 그래?
맛있게 잘 먹었어
왜들 이렇게 난리래
내일 아침에
일찍 간다니까 참..
내일 정말 가는구나
안 갔으면 좋겠어?
나야 계속
같이 있고 싶지만
미치루도 일해야 하니까
오늘 밤은 쭉
같이 있을 거야!
6시 비행기..!
어젠 조퇴하더니
오늘은 지각까지 해?
가지가지 하네
비행기표 값이야
6시 20분 걸로
예약했어
조심해서 잘 들어가
나야 계속
같이 있고 싶지
나라면 너의 그 매력을
더 빛내줄 수 있거든
난 늘 네 편이야
나쁜 자식!
달콤한 말과는 정반대인
남자의 태도가 괘씸하면서도
한편으론 그가
그립기만 한 미치루는
내일부터 다시 서점
직원으로 돌아가
따분한 일상을 보내는
미래의 자신을
아마도 처량하게
여겼을 겁니다
네, 코우린도(廣林堂) 서점입니다
안녕하세요
저.. 후루카와예요
그래
어젠 연락 못 드려
죄송했습니다
이제 좀 괜찮고?
그게.. 저기..
큰 병원을 가보는 게
좋겠다고 하셔서요
고작 충치 가지고?
아, 아뇨
이것저것 또 뭐가
안 좋은가 봐요
도쿄에 있는 병원에서
급히 검사받게 됐거든요
그게 또 무슨 소리니..
그래서 말인데요
여름휴가를 좀
앞당겼으면 해서요
기껏 근무 스케줄
다 짜놨더니
어떻게 좀 안 될까요?
그리고 남아 있는
연차도 보태서
오늘부터 열흘동안
휴가 좀 썼으면 하는데..
갑자기 그런 소릴
하면 어떡하니
이번에 잘 좀
치료받고 싶어서요
부탁드릴게요
할 수 없지 뭐
그럼 그렇게 해
정말 죄송합니다
이런 사소한 거짓말쯤
해도 괜찮으리라
아내는 그리 생각했습니다
미안!
검사받느라 열흘간
입원한다고 했어
도쿄에서 선물 사갈게
잘 좀 부탁해!
입원?
전화 못 해서 미안해
친척 중에 아프신 분이
계셔서 도쿄에 와 있어
열흘 정돈 여기
머물 것 같아
미안해
많이 안 좋으신가..
캠프는 문제 없겠구나
도쿄에 있는
친구가 입원했대
병문안 가는 김에 나도
열흘간 쉬다 오려고
아빠한테도 그렇게 전해줘
도쿄에 친구가 있었나?
아내의 철없는 거짓말은
그렇게 늘어만 갔습니다
여보세요? 타케이야?
미치루?
지금 좀 볼 수 있어?
응, 괜찮아
아직 도쿄에 있어?
그렇게 됐어
만나서 얘기해줄게
암튼 일이 그렇게 돼서
너한테 연락한 거야
나야 뭐 괜찮지만..
- 이거 괜찮다
- 응
예쁘다, 어때?
이거랑 어울리겠다
- 이거랑?
- 응
이래저래 사정이 좀 생겨서
- 이리 줘, 내가 들게
- 땡큐
- 이 신발 편하다
- 다행이네
열흘 정도 너네
집에서 지내도 돼?
괜찮긴 한데..
그럼 그거 갖고
먼저 들어가
같이 안 들어가게?
음.. 난 친구 좀 만나려고
그때 공항에서 본
그 출판사 직원?
아니거든
그래?
못 들어가는 날도
있을 테니까
열쇠 놔두는
자리 알려주라
너네 집 위치도
좀 그려주고
기치조지(吉祥寺) 알아?
어디쯤이지?
신주쿠랑 시부야에서
20분 정도 걸리는데
모르겠어
- 그려줄게
- 응
토요마스 씨,
이것 좀 봐주세요
이 정도면.. 괜찮겠는데요?
아, 잠시만요
미치루?
잘 들어갔어?
아닝
비행기가 안 떴어?
아니, 내가 안 탔어
안 탔다니..
지금 어디서
전화하는 거야?
근처
어디 근처?
카즈키 씨 회사 근처
코우쥰사(光潤社)란
간판도 보이고
거기 있어
내가 갈 테니까
잠깐 나갔다 올게요
일은 어쩌고?
괜찮은 거야?
응
휴가 미리 앞당겼어
연차 남은 것도 좀 있고
모처럼 도쿄까지 왔는데
그냥 가긴 아깝잖아
아깝긴..
- 얼마간 있을 건데?
- 열흘 정도
열흘이라..
매일 만나긴 힘들어
알고 있어
그땐 친구네서 지내면 돼
그 게이라던 친구?
전혀 걱정할
필요 없는 애야
만날 수 있을 땐
꼭 전화해줘
그래
회사 들어가야 하니까
그만 가볼게 / 응
매일 못 만나니까
이거라도..
안 줘도 돼
전화할게
치아키는 학교 졸업하면
여기 있는 미용실에서 일하는 거야?
아직 안 정했어요
치아키는 왠지 커리어
우먼 스타일이라
암튼 열심히 해
네
- 자, 다 됐어
- 고맙습니다
근데 친척분이
많이 안 좋으셔?
네?
미치루가 살펴본다고
도쿄 갔다면서
넌 안 가봐도 돼?
열흘이나 그렇게
있을 정도면..
많이 안 좋으신가 보네
네.. 좀..
너 술 마시냐?
쥐콩만한 게
아주 그냥
미치루는 여태
연락도 없고
딸내미들이 하나같이
어째 이 모양이냐
언니에 비하면
난 양반인 거지
그건 또 뭔 소리야
언니 도쿄에서 열흘간
휴가 보낼 건가 봐
아픈 친구 돌본다는데
진짠지 알 게 뭐야
실례 좀 할게요..
휴가비라고
쥐꼬리만큼 주고..
우리 남편은
회사도 잘렸잖아
딱 100만 엔만
당첨되면 좋을 텐데
그러게
10만 엔도
감지덕지지만
후루카와 씨한테 부탁했던
복권이나 기대해보자고
걔 때문에 스케줄도
다 틀어졌잖아
내일부터 휴가였구만
검사 받는 것 때문에
입원해야 된다잖아
우리가 고생해야지 어쩌겠어
하츠야마 씨는 알죠?
뭘요?
미치루가 입원한다니
그게 무슨 소리예요?
저한테는 친척 중 누가
아프다고 했거든요
걔도 참..
아, 그랬구나..
내가 걱정할까봐..
그런 것 같네요
애가 워낙
착하다 보니까
별일 아닐 거예요
그렇겠죠?
그냥 사실대로
말해줘도 됐을 텐데
우리 사이에
숨길 게 뭐 있다고..
아, 일어나 있었네?
어제 오늘 좀
바쁘게 지냈더니
완전 푹 잤네
스프 데워줄게
아침 먹자
너 오늘 수업 없어?
와, 타케이 짱이다!
내가 좋아하는 것만 있네?
미치루에 관한 거라면
뭐든 알고 있으니까
왜냐면..
미치루는 내..
여보세요
응, 그냥 있어
응
괜찮아, 갈 수 있어
응, 이따 봐
나 그런 와인 처음 마셔봐
꽤 비싼 거지?
다음에 또
데려가 줄게
- 먼저 가서 미안해
- 괜찮아
가서 또 일하려면
힘들겠네
별 수 없지 뭐
그럼 수고해
- 들어가
- 응
아, 주임님
늦게까지
수고 많으십니다
응, 자네도
내일 챙겨갈 걸
깜빡해서요
먼저 들어가봐도 될까요?
들어가봐,
나도 이제 다 끝나가
- 수고하셨습니다
- 수고했어
영수증
전화 좀 받아, 미치루
칸바야시 큐타로
그렇게 미치루의 열흘간의
휴가는 모두 지나가고
어리석은 거짓말은 파탄을
예고하고 있었습니다
열흘 후
아버님!
사실대로 말씀해 주세요
뭔 소리여
미치루..
심각한 병은 아니죠?
미치루가 뭐 어째??
미치루는 대체..
어디서 뭘 하고
있는 걸까요?
식구들도 모르는 걸
제가 어찌 알겠어요
그나저나
따님이 보기보다
대담하네요
친척이 아프다고
하질 않나
친구가 또 아프다고
이래서야 본인이 치료받는단
사실도 못 미덥지 않겠어요?
대체 가정교육을
어떻게 시키신 거죠?
들어오면 알아듣게 잘
얘기하겠습니다
그러니 이번 일은
어떻게 잘 좀..
이게 어디 제 선에서
끝날 일이겠어요?
- 일들 해!
- 네
내일 돌아가려고.. 응..
카즈키 씨,
오늘도 안 돼?
아, 신난다
그럼 오늘 저녁은
내가 대접할게
응
응, 그럼 7시에 봐
알았어
내 이걸 그냥!
부모 얼굴에 먹칠을
해도 유분수지
아버님 진정하세요
무슨 사정이 있었겠죠
미치루가 그럴 앤
아니잖아요
군량 차단 작전으로 가자고!
*식량 보급로를 끊어 적을 항복시키는 공격법
큐타로 군
미안하지만 얼른
은행으로 가주겠나?
예
고객님의 카드로는
거래할 수 없습니다
잔액을 확인하시고,
다시 거래하여 주십시오
카즈키 씨한테 전화해야겠네
하츠야마야?
나 내일 돌아가려고
후루카와
내 말 잘 들어
응, 뭔데?
너 이대로 가다간
정말 큰일날지도 몰라
큰일날지 모른다니?
너 이제 우리 회사
못 다닐지도 모른다고!
아저씨가 네 계좌에서 돈 죄다
인출하고 난리도 아니셨대
아.. 그랬구나..
너 진짜 어쩌려고 그러냐
일이 완전 커졌다니까
나도 너 더는
못 도와줘
하츠야마
큐타로
치아키
단 하룻밤의 모험
그날 일을 무마하려
시작했던 거짓말
모두 별 생각 없이
내뱉은 것들이었습니다
복권 판매
저기.. 이거 당첨됐는지
확인 좀 해주세요
세상에나..
아가씨 축하해요
고액 당첨이네요
이거, 2억 엔 짜리
1등 당첨 복권이에요!
네..?
2억 엔이요..?
조심해요, 아가씨
이 복권이
제 아내인 미치루의 운명을
송두리째 뒤흔들고 만 것입니다
10.. 20.. 30.. 40..
한 장이 더 많아
1등 2억 엔 !
어떻게 된 거지?
그때 부탁했던 우리 복권,
마흔두 장 모두 잘 갖고 있지?
2억 엔..
나의 것인가?
내가 1장을 더 샀구나..
며칠만 더
여기 있어도 돼?
엄마..
나 행복해져도 되는 거지?
자막　파니푸
피드백 환영
blog.naver.com/antasuki
なぜ 運命のまま
네 운명대로
最後のCardをかざさず
최후의 카드를 꺼내 들어봐
That shows the shape of your fortune
信じられないまま
계속 믿지 못한 채
Is it Ace of Spades or the only Joker？
希望をつなぐ未來も Run out
희망으로 가는 미래도 Run out
このまま ずっと, ずっと
이대로 계속, 영원히
ずっと, You're Alone
영원히 You're Alone
♬ 주제가 ♬
『 ALONE 』
- U-KISS